Penggai.
Já deixei o carro na empresa.
Fica tranquilo.
Vai com cuidado!
Não foi nada, mano.
É a luz do sensor de som.
Tá bom.
Mano.
Beleza.
Se precisar de algo, me liga.
Tá bom, Penggai.
Beleza.
Tem que consertar
antes de hoje à noite.
Mano,
o para-choque tá quebrado.
Vou ter que colocar um novo.
Troca, mas
antes de hoje à noite
tem que deixar impecável.
Pode ser?
Vou conseguir o dinheiro agora.
Pai.
O que foi?
Ainda quer me bater, é?
O que tá pensando?
Quer fugir?
Aqui tá cheio de gente minha,
nem pensa nisso.
Fang Chao.
Essa estátua do Deus
da Fortuna parece a nossa.
É verdade, parece mesmo.
Vocês dois
saíram de onde?
Cala a boca.
Somos assaltantes.
Assaltantes?
Só vocês dois?
Não sabem quem sou, né?
Cala a boca.
Só nós dois,
dá pra assaltar você?
Dá ou não dá?
Desculpa,
tava brincando.
Alguém aí!
É a voz do Sr. Rong?
Grita bem alto.
Não tem mais ninguém aqui.
Quando entramos, o pessoal dele
já tinha ido embora.
Não, querem dinheiro, né?
Dinheiro, tem aqui.
Isso tudo
é de vocês.
Levem tudo.
Não se mexe.
Só isso?
Eu não guardo dinheiro vivo
em casa.
Quando se gaba, sempre diz que
a casa tá cheia de dinheiro.
Eu...
Quando eu disse isso?
Quando?
Posso fazer uma transferência?
Acha que somos trouxas?
Pra aceitar transferência?
Então esse é todo o dinheiro.
O que mais odeio
é gente que só fala besteira.
No fim só conseguimos isso.
Não!
Tem dinheiro na maleta.
Todo o dinheiro da maleta é de vocês.
Deixem o celular, pode ser?
Tem fotos
de um parente falecido.
É ele, não é?
Esse é o dinheiro que você falou?
Um milhão
de dólares.
Deixa pelo menos as lembranças, tá bom?
Todo esse dinheiro é de vocês.
O celular,
me deixa ficar com ele.
É alguém sentimental.
Pega seu celular velho.
Obrigado.
Não tá certo.
Você tá nos enganando.
Não,
é só um celular velho mesmo.
A senha.
Quero ver as outras fotos.
Também não sei.
Não sabe a senha
do seu próprio celular?
Mano,
ele viu minha cara.
Não vi.
Isso não acaba assim.
Deixa ele vivo,
ainda serve.
Tem um cartão?
Se o Sr. Zhou acordar
e chamar a polícia,
esse celular vai
Jamais.
Nunca mais voltar.
Não vou.
Hoje nosso trabalho principal
é o assalto.
Assuntos de negócios,
conversamos depois.
Quando acordar, voltamos a contatar.
Como assim "acordar"?
O que vai fazer?
Dói!
Subjefe Zhang, o que fazemos?
Nós dois entramos,
vocês ficam aqui.
Sim.
Quem vocês estão procurando?
Sou subjefe da Polícia
de Sanjiangkou,
Zhang Yi'ang.
Quero ver Zhou Rong.
Espera um momento.
Para
aí!
Tenho assunto com Rong.
Ela é policial.
Vai ver o Rong.
Solta ela!
Polícia.
Oficial,
ela é ladra!
Tô pegando a ladra!
Chega.
Ela também é policial.
Em pleno dia, o que quer fazer?
Policial pode invadir casa?
Em pleno dia,
o que querem fazer?
Subjefe,
Zhou Rong foi assaltado
por dois mascarados.
No escritório.
Ouviu isso?
Foi
assaltado!
Esta é cena de crime.
Vamos iniciar investigação.
Não precisa,
não precisa investigar.
Subjefe Zhang.
Estava bebendo com uns amigos
ali dentro.
Não...
Não houve nenhum assalto.
Ouviram?
Não houve assalto,
então isso é invasão de propriedade.
Vou agir em legítima defesa agora!
Você não acabou de dizer
que eu era ladra?
Polícia prender ladrão
também conta como invasão?
Chefe, vá rápido ao escritório!
Não... não precisa.
Você é...
Você também é
minha convidada, não é?
Chefe Zhang,
todos aqui hoje foram
convidados por mim.
Minha casa hoje está em perfeita harmonia.
Tudo ótimo.
De verdade.
Abaixem os paus.
Ele foi assaltado de verdade,
uma mala cheia de dinheiro.
Sr. Zhou,
nos diga se perdeu algo,
vamos ajudar a recuperar.
Não perdi nada.
Olha, Chefe Zhang,
com você no comando de Sanjiangkou,
quem ousaria assaltar?
Quem ousaria, em plena luz do dia,
entrar no escritório de alguém
e roubar uma mala de dinheiro?
Além disso,
como pode haver
uma mala cheia de dinheiro
num escritório, não é?
E aqui, olha,
é uma fortaleza.
Não há perdas?
De verdade nenhuma?
Você teve
alguma perda?
Teve ou não?
Não.
Você teve alguma perda?
Como entraram?
Sr. Zhou,
a polícia também não invadiu.
Queriam ver você,
liguei mas não atendeu,
então os trouxe.
Sr. Rong,
cala a boca!
Fiquei gritando por ajuda um tempão,
como ninguém veio?
Aqui é lugar que qualquer
um pode entrar?
Como você cuida da casa?
Não estão tontos?
Estou.
Então caiam!
Estão tontos
ou não?
Chefe,
eu realmente não agi por conta própria
como infiltrada.
Ninguém está culpando você.
Conte o que aconteceu.
Sr. Rong.
Por aqui.
Tentei fugir,
mas tinha gente lá fora.
Então ouvi Zhu Yifei
e Zhou Rong negociando o Bianzhong.
Olha o caminho.
Negociar o Bianzhong?
E depois?
Tentei sair escondida,
mas logo na porta esbarrei com Zhou Rong.
Não tive escolha,
fui com ele ao escritório.
Aí apareceram dois homens armados,
vestidos de empregadas
e com o rosto coberto.
De mulher?
- Mulheres?
- Homens.
Homens.
Me nocautearam
e roubaram um milhão
de dólares de Zhou Rong.
E um celular muito importante
para ele.
A tela era
uma foto de Lang Bowen.
Depois fugiram.
Aí acordei.
E então vocês chegaram.
Você viu tudo,
como deixou
levarem o celular?
Estava meio tonta.
Tonta não é desculpa.
Esse celular é
uma pista muito importante.
Olha você...
Eram dois bandidos
armados.
Não podia deixar ela arriscar
a vida sem armas.
Proteger-se é importante.
Você não fez nada errado.
Sr. Rong.
Por que tão tarde?
Persegui com o pessoal,
quase saímos da cidade.
E nem sinal de Zhu Yifei.
Aí no meio do caminho
ligaram dizendo que tinha acontecido
algo em casa,
e voltei correndo.
Meu remédio?
Me dá logo o remédio.
Sr. Rong, não pode tomar isso.
Faz mal.
Pois agora já me sinto mal!
Sr. Rong, calma.
Já voltei.
Está tudo bem.
Senta!
Jianren.
Minha cabeça
não funciona direito.
Me ajuda a analisar.
Hoje Zhu Yifei
ia negociar.
Atendeu
e foi embora.
Nem pegou o dinheiro,
deixou
um celular de Lang Bowen.
Depois do nada
apareceu
uma policial.
E aí chegaram
dois pervertidos
vestidos de mulher.
Entraram para roubar e me bater.
Na minha casa!
Me chutaram,
me deram três golpes no pescoço.
E no final
o Zhang Yi'ang ainda apareceu.
Me diz,
quem queria me prejudicar no final?
Era o Zhu Yifei?
Ou os dois pervertidos?
Ou foi Zhang Yi'ang?
Talvez.
Fala em chinês.
Qualquer um pode ter sido.
Liga pro Lang Bowen.
Por que ligar pra ele?
Ele causou o problema.
Deixa ele limpar a própria bagunça.
Certo.
Sr. Rong,
o senhor está brincando.
Pela minha voz,
pareço estar brincando?
Sério mesmo, Sr. Rong?
Como isso aconteceu?
O que o senhor quer que eu faça?
Você resolve isso.
Sr.
Rong?
Desculpe,
o usuário está ocupado.
Tente mais tarde.
Desculpe,
o usuário está ocupado.
Tente mais tarde.
O que está acontecendo?
Vocês...
Se juntaram todos?
Liu Bei escapou assim?
Tantos que eram.
Tenta se esconder?
Não perceberam
nada.
Eram nove Bianzhong no total.
Temos oito.
Falta só um pequeno.
Acho que a perda é controlável.
Perdas controláveis.
Os nove formam um conjunto.
Você perdeu um.
Não é completo.
Pra quem eu vendo isso?
Um par de sapatos de dez mil yuanes,
você perde um.
Pra quem eu vendo?
Tá bom, já ouvi tudo.
Pra que isso?
São bons garotos.
Somos uma família.
Somos um time,
não uma gangue.
Quem você bateu?
Respondeu mal.
Levanta.
Vai descansar.
Sai. Cai fora.
Tio,
será que Liu Bei
vai querer aumentar o preço?
Liu Bei quebrou as regras do negócio.
Tem que dar um jeito nele.
Zheng.
Dizem que
esse mundo é perigoso,
mas também vicia.
Porque tem muito charme.
Te digo,
cada maleta
tem um compartimento oculto.
Coloquei um rastreador pequeno
em cada um.
Caso acontecesse algo.
Abri o celular e vi
o rastreador se movendo.
Sabe o que significa?
Liu Bei não escapa.
Pra onde vai?
Vai matar em plena luz do dia?
Não é isso.
Não vamos matar?
Vamos matar, com certeza.
E vai ser bem sangrento,
em pedaços.
Você traz a pessoa.
Eu descuartizo.
Perfeito.
O que faz?
Meu pescoço dói.
Então vai ao hospital.
Pode ir trabalhar.
Vamos, reunião.
Companheiros,
vamos ter uma reunião rápida.
Primeiro, vamos falar
do problema da Li Qian.
Chefe Qi,
não fui me infiltrar.
Alguém perguntou?
Acabamos de revisar as câmeras em frente
à loja de pães da Rua
Qingchun.
Está provado que Li Qian
foi forçada a subir no carro.
Isso já está bem claro.
Mas, chefe Qi,
isso também não prova que
ela não agiu por conta própria.
Do carro até a casa de Zhou Rong,
tanto tempo.
Por que não contactou
a delegacia?
Eu queria entrar em contato,
mas meu celular quebrou assim que
entrei no carro.
Capitão Wang, esqueceu?
Ia ligar pra ela,
você não deixou.
Song Xing!
Liguei
pra Li Qian e ela desligou
de repente.
Saber o que foi.
Não consigo falar.
É hora para isso?
Vamos deixar isso de lado.
Acabou.
Vamos voltar ao caso.
Segundo os companheiros vigiando
a villa de Zhou Rong,
depois que saímos,
a segurança da empresa de Zhou Rong
e Hu Jianren chegaram.
Isso prova que a informação de Li Qian
estava correta.
Zhou Rong realmente foi assaltado.
Li Qian, conte as características
básicas dos assaltantes.
Os dois tinham cerca de um metro
e oitenta.
Um era mais robusto,
o outro mais magro.
De uniforme de empregada
e rosto coberto.
Quem ousa assaltar Zhou Rong não deve ser
gente comum.
Chefe Zhang.
São os de Lin Kai?
Essas duas.
Pelo físico
e pela forma de andar,
parecem muito.
Capitão Wang, o que acha?
O que você acha? Diga.
Muitas frentes,
não teremos gente.
Vigiar Zhou Rong.
Liu Bei e Zhu Yifei,
continuar procurando.
Mas acho que o foco
deveria estar nesses dois assaltantes.
Afinal, o celular está com eles.
Esse celular
é a chave para resolver o caso.
Não concordo.
Acho que a chave é Liu Bei.
Li Qian,
sobre a questão
da infiltração,
eu
o erro foi meu.
Te peço desculpas.
Mas não traga suas emoções
para o trabalho,
certo?
Não estou, capitão Wang.
Realmente acho que
o ponto-chave é Liu Bei.
E por que não Lang Bowen?
Fala menos.
Mas por que
não pode ser
Lang Bowen?
É Liu Bei.
Os assaltantes.
Pergunta.
Suponha que um aluno se transferiu
da turma A
para a turma B.
É possível que,
por causa dessa transferência,
o QI médio
das duas turmas
tenha aumentado?
Turma A.
É possível.
Se o QI desse aluno
estivesse abaixo da média da turma A,
mas acima da média da turma B,
então após a transferência,
o QI médio das duas turmas
subiria.
Correto.
Então o ponto-chave é
aquele com o QI mais alto.
Não.
É aquele que representa o maior perigo
para a sociedade.
Não.
Não, o que isso tem a ver
com o caso?
Nada.
Disse isso só para quebrar
a tensão da discussão
e relaxar
todo mundo um pouco.
Discutir não leva
a nada.
Mas realmente deveríamos
investigar Lang Bowen.
Por
quê?
O celular está com os assaltantes.
Por que não seguir
a ideia do capitão Wang?
Porque
estavam mascarados.
Desde o caso de Lin Kai
procuramos por eles
e até agora nada.
Sem novas pistas, como
vamos encontrar?
Boa pergunta.
Capitão Wang,
pensou nisso?
Que adianta investigar ele?
Agora só sabemos que
o papel de parede desse celular
é Lang Bowen.
Presumimos que o celular é dele.
Então você vai até ele
e ele te conta tudo,
confessa tudo?
Viu?
Aí está a falha.
Por que Liu Bei?
Zhou Rong e Zhu Yifei
não fecharam.
Acho que foi por Liu Bei.
Será que
Liu Bei levou o Bianzhong?
Se for verdade,
nem Zhou Rong nem Zhu Yifei
vão deixá-lo em paz.
A vida dele pode estar em perigo.
Temos que achá-lo logo.
Além disso,
já conhecemos as características físicas
de Liu Bei.
Achá-lo é mais fácil.
Chefe Qi,
também penso assim.
Água.
Tio,
quando vai anoitecer?
Por que tanta pressa?
No mesmo horário de ontem.
Isso foi culpa sua mesmo.
Eu já tinha dito na época.
Não,
eu também cometi um grande erro.
Zheng,
tio sabe que você é um bom garoto.
Só é um pouco descuidado nas coisas.
Precisa cuidar dos detalhes.
Fique tranquilo,
vou recuperar o Bianzhong pra você.
Dessa vez não vou te decepcionar.
E outra coisa,
fazer as coisas
não tem pressa.
Primeiro garanta o certo.
Depois garanta o rápido.
Ah, e tem mais.
Toda vez que você volta de matar alguém,
vem coberto de sangue.
Que feio.
A roupa não é de graça.
Por mais dinheiro que você tenha,
não pode desperdiçar assim.
Entendi, tio.
Detalhes.
Tá bom.
Vê se a carne tá pronta.
Vamos comer.
Cheguei.
Meu?
Tudo seu, mano.
Seu.
Bebe aí.
Saúde.
Yibo,
entra e tenta convencê-lo.
Se continuar assim, vai se matar.
Para quê se incomodar?
É raro ver Bowen tão feliz.
Deixa beber o que quiser.
Temos de sobra.
Só de ver esse desgraçado
me dá raiva.
Qual a pressa?
Um homem de verdade
mantém a calma embora
tigre respire em sua nuca e não se abala.
Dá uma chance de errar.
Deixa disso.
Erra, bloqueia dez min.
Não, mas eu ouvi dizer
que se digitar errado dez vezes seguidas,
todos os dados são apagados.
Se esse cara não
tivesse morto, eu matava.
Mano,
e agora o que vamos fazer?
Amanhã de manhã
saímos de Sanjiangkou.
Vou te levar pra curtir a vida.
Ué,
então desistimos desse negócio?
A ganância rompe o saco,
e isso vale pra você.
Sanjiangkou é de Zhou Rong.
Ele tem dinheiro e poder aqui.
Ele quer pagar resgate,
mas teríamos coragem?
Saímos de Sanjiangkou.
O celular, depois vemos.
Dinheiro nunca acaba.
A vida vale
muito mais.
Faz sentido.
Então se vamos embora amanhã,
o que fazemos hoje?
Hoje à noite
vou te levar pra curtir.
Mano, esse lugar é caro,
né?
A gente não pode pagar?
Além disso,
não temos isso aqui?
Tanto tempo como
sapos no fundo do poço.
Hoje à noite vou te levar
pra comer carne de cisne.
Mano, esse cara é doido?
Por aqui, favor.
Tá certo
ou não?
Certo.
Então vamos jogar dados.
Mano, de novo.
Vamos, vamos.
Quinze, acabou.
Quinze, vinte, quinze,
dez.
Dez, quinze, vamos, vamos.
Quinze.
Bebe.
Tem que beber.
Bebe por mim.
Deixa eu falar uma coisa.
Parem de beber.
Vão pra casa procurar suas mães.
Quem diabos é você?
Sou seu pai,
o número um de Sanjiangkou.
Amigo,
é um mal-entendido.
Deixa eu apresentar
formalmente.
Este é o Sr. Lang,
irmão do Sr. Zhou, um dos nossos.
Bebeu demais.
Vem, eu bebo por ele.
Amigo do Sr. Zhou?
Desculpe.
Sr. Lang,
senta e bebe com a gente.
Beber o quê?
Me chama de pai.
Pai.
Você é meu pai, tá bom?
Continuem bebendo.
Vamos pra casa, tá?
Parem de beber.
Pronto.
Beber o quê?
Vão pra casa ver a mãe.
Isso, isso.
Com cuidado.
Bebe menos.
Sim, senhor.
Este é nosso cartão VIP.
Esse cartão dá desconto?
Quanto?
Com este cartão, tudo é grátis,
senhor.
Tudo é grátis?
Sim, senhor.
Qualquer valor?
Então não vou me segurar.
Traz duas dúzias de cerveja Snow.
Fang Chao.
Aqui dentro tem
fotos de um parente falecido meu.
Fang Chao.
Quer morrer?
Não.
Esse cara não morreu, ainda tá vivo.
O parente falecido de Zhou Rong.
O celular é seu.
Qual é a senha?
Um cinco?
Dois cincos?
Três cincos?
Me dá
uns tapinhas.
Valeu, moleque.
Fang Chao,
a gente bate nele?
Não arruma confusão.
Só descobre a senha do celular.
Qual é a senha do seu celular?
Me chama de pai
que eu te falo.
Pai, qual é a senha do seu celular?
Bate nele.
Bateram em Lang Bowen.
Lu Yibo disse que bateram bem forte.
Quem foram?
Viram o rosto deles?
Dois profissionais.
Muito experientes.
Foi o Zhu Yifei?
Além do Huo Zheng,
ele tem outros caras?
Difícil saber.
Foram os dois
que te assaltaram?
Zhu Yifei
entrou dirigindo um caminhão.
Trazer dois junto
não é impossível.
Vai na empresa.
Traz as armas de volta.
E o Lang Bowen?
Deixa o Lu Yibo cuidar disso.
Apaga a vigilância.
Se a polícia perguntar,
diz que bebeu demais.
Certo, vou ensinar ele.
Rápido.
Calma, cara.
Já tá quase pronto.
Pronto.
E aí?
Fiz um bom trabalho, né?
Ficou bom mesmo.
Bom trabalho.
Vai pra onde?
Tanta pressa?
Tenho que devolver
o carro hoje.
Mas...
Te chamei
de pai, não foi?
Somos pai e filho, não somos?
Somos.
Filho deve pro pai?
Não pode.
Então tá resolvido.
Te pago em uns dias.
Alô?
Liu,
acho que deixei o aquecedor ligado
no meu quarto.
Olha lá pra mim?
Pode pegar fogo.
Com esse tempo,
pra que ligar aquecedor?
Tava secando as palmilhas à tarde.
Tá bom.
Cadê o guarda da entrada?
Não sei.
Fica vigiando aqui.
43 milhões
dividido por nove.
Um, dez, cem, mil,
dez mil, cem mil, milhão, dez milhões.
milhões.
Grupo
Rongcheng.
Alô,
quero falar com Zhou Rong.
Fui educado.
Passa o Zhou Rong.
Sr. Rong.
As coisas
estão
comigo.
352866.